Бог сделай каналом света меня, где есть тьма
Дух Святой
Бог сделай каналом исцеленья меня, где болезнь
Пусть буду каналом надежды, там где нет ее
Дух Святой
Благодать Твоя мне нужна чтоб бежать
Освободи дух мой, Бог освободи дух мой
Освободи дух мой-3 раза, Бог освободи дух мой
Бог сделай каналом света меня, где есть тьма
Дух Святой
Бог сделай каналом исцеленья меня, где болезнь
Пусть буду каналом надежды, там где нет ее
Дух Святой
Благодать Твоя мне нужна чтоб бежать
Освободи дух мой, Бог освободи дух мой
Бог сделай меня каналом прощенья, где грех
Дух Святой
Пусть буду каналом силы, где бессилье царит
Бог сделай каналом свободы меня, где есть плен
Дух Святой
Благодать Твоя мне нужна чтоб бежать
Освободи дух мой, Бог освободи дух мой
Где ненависть есть, да буду каналом любви
Дух Святой
Да буду каналом я мира, где царствует гнев
Да буду каналом я радости, там где печаль
Дух Святой
Как нужна Благодать, до конца добежать
Освободи дух мой, Бог освободи дух мой
Где ненависть есть, да буду каналом Любви
Дух Святой
Да буду каналом я мира, где царствует гнев
Да буду каналом я радости, там, где печаль
Дух Святой
Как нужна мне Твоя Благодать, до конца добежать
Освободи дух мой
Бог, освободи дух мой
Воскресное Служение в SCOAN
Мое сердце - Твоя комната мольбы
Мое сердце - Твоя комната отдыха
Мое сердце – Тебе жилище
Мое сердце - Твоя комната мольбы
Дай мне свободный дух
Мое сердце - Твоя комната отдыха
Мое сердце – Тебе жилище
Дай мне свободный дух
Мое сердце - Твоя комната мольбы
Освободи дух мой
Бог, освободи дух мой
Скажи: "Спасибо Тебе, Господь за освобождение моего духа"
NU-(20\04\2019)